# Резюме
# Максим Ромашкин

📍 Россия  
📧 tretijkazimir@gmail.com  
📞 +7 902 896 82 59  
💻 [GitHub](https://github.com/Esteviredzu)  

---

## О себе
Начинающий разработчик с опытом в Python, C++ и Dart, знаком с Kotlin, уверенно чувствующий себя в Linux.  
Люблю погружаться в интересные задачи. Есть опыт разработки телеграм-ботов, веб-приложений и парсеров.  
Работал с базами данных, кэшами, контейнеризацией и многим другим. Превращаю смелую идею в рабочее решение.

---

## Навыки и умения
- **Языки программирования:** Python, C++, Dart, Kotlin (базовый)  
- **Фреймворки и технологии:** Flask, PostgreSQL, Redis, Docker, Git, Linux  
- **Инструменты:** Selenium, YOLO, контейнеризация, кэширование  

---

## Опыт работы и учебные проекты
- Разработка парсеров для сбора данных с участковых избирательных комиссий Челябинской области с использованием Python, Selenium и средств автоматической расшифровки капчи.  
- Телеграм-боты и мини-сервисы: распознавание значков на фото, игры в шахматы, использование баз данных и кэшей.  
- Проекты на Flask: простой форум для общения, сайт для прослушивания музыки.  
- Обучение YOLO для распознавания изображений.  
- Мобильное VPN-приложение на Dart/Flutter.  

---

## Личные качества
- Умею глубоко погружаться в задачи и доводить их до ума  
- Ответственность  
- Умение придумывать нестандартные решения  
- Стремление к развитию  

---

## Образование
**Челябинский государственный университет**  
Институт информационных технологий  
3 курс, Прикладная информатика
